Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Forum.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Pinned Topics
ja: ピン留めされたトピック
ko: 고정된 주제
zh: 置顶主题
zh_tw: 置頂主題

# slogan
source: it's dangerous to play alone.
ja: ひとりで遊ぶにはキケンじゃ
ko: 혼자서 놀기엔 너무 위험하지요.
zh: 独乐乐不如众乐乐~
zh_tw: 獨樂樂不如眾樂樂~

source: Subforums
ja: サブフォーラム
ko: 서브포럼
zh: 子版块
zh_tw: 其他相關討論

# title
source: Forums
ja: osu! フォーラム
ko: osu! 포럼
zh: osu! 论坛
zh_tw: osu! 論壇

# covers.edit
source: Edit cover
ja: カバーを編集
ko: 커버 수정
zh: 编辑封面
zh_tw: 編輯封面

# covers.create._
source: Set cover image
ja: カバー画像の設定
ko: 표지 이미지 설정
zh: 设置封面
zh_tw: 新增封面

# covers.create.button
source: Upload cover
ja: 画像をアップロード
ko: 이미지 업로드
zh: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# covers.create.info
source: Cover size should be at {0}. You can also drop your image here to upload.
ja: カバー画像の大きさは{0}にしてください。画像をここにドロップすることでアップロードもできます。
ko: 표지 이미지의 해상도는 최대 {0}입니다. 이미지를 이 곳에 끌어넣어 업로드할 수도 있습니다.
zh: 图片尺寸应为 {0} 。 也可以将图片拖动到这里上传。
zh_tw: 圖片尺寸應為 {0}. 也可以將圖片拉到此處上傳.

# covers.destroy._
source: Remove cover
ja: カバー画像を削除
ko: 표지 이미지 삭제
zh: 移除封面
zh_tw: 移除封面

# covers.destroy.confirm
source: Are you sure you want to remove the cover image?
ja: カバー画像を本当に削除しますか？
ko: 정말 표지 이미지를 삭제하실 건가요?
zh: 要移除这个封面吗？
zh_tw: 您確定要刪除封面嗎？

# forums.latest_post
source: Latest Post
ja: 最新の投稿
ko: 최근 게시글
zh: 最新帖子
zh_tw: 最新貼文

# forums.index.title
source: Forum Index
ja: フォーラム 目次
ko: 포럼 목차
zh: 论坛主页
zh_tw: 論壇主頁

# forums.topics.empty
source: No topics!
ja: トピックがありません！
ko: 주제글이 아무것도 없습니다!
zh: 没有主题！
zh_tw: 沒有主題！

# mark_as_read.forum
source: Mark forum as read
ja: フォーラムを既読にする
ko: 포럼을 읽음으로 표시
zh: 标记版块为已读
zh_tw: 將該板塊標記為已讀

# mark_as_read.forums
source: Mark forums as read
ja: フォーラムを既読にする
ko: 포럼을 읽음으로 표시
zh: 标记版块为已读
zh_tw: 將該板塊標記為已讀

# mark_as_read.busy
source: Marking as read...
ja: 既読にする・・・
ko: 읽음으로 표시하는 중...
zh: 标记为已读…
zh_tw: 標記為已讀…

# post.confirm_destroy
source: Really delete post?
ja: 投稿を本当に削除しますか？
ko: 정말 이 글을 삭제할까요?
zh: 删除此回复？
zh_tw: 刪除此回覆？

# post.confirm_restore
source: Really restore post?
ja: 投稿を本当に復元しますか？
ko: 정말 이 글을 복원할까요?
zh: 恢复此回复？
zh_tw: 恢復此回覆？

# post.edited
source: Last edited by {0} {1}, edited {2} time in total.|Last edited by {0} {1}, edited {2} times in total.
ja: {0}が{1}に最終編集、合計{2}回の編集
ko: {0} 님이 마지막으로 {1}에 수정하여 총 {2}회 수정되었습니다.
zh: 最后由 {0} 于 {1} 编辑，总共编辑了 {2} 次。
zh_tw: 最後由 {0} 於 {1} 編輯，總共編輯了 {2} 次。

# post.posted_at
source: posted {0}
ja: 投稿日時 {0}
ko: {0}에 게시됨
zh: 发表于 {0}
zh_tw: 發表於 {0}

# post.posted_by
source: posted by {0}
ja: {0} による投稿
ko: {0} 님이 게시함
zh: 发帖人：{0}
zh_tw: 由 {0} 發布

# post.actions.destroy
source: Delete post
ja: 投稿を削除
ko: 삭제
zh: 删除回复
zh_tw: 刪除回覆

# post.actions.edit
source: Edit post
ja: 投稿を編集
ko: 수정
zh: 编辑回复
zh_tw: 編輯回覆

# post.actions.report
source: Report post
ja: 投稿を報告
ko: 게시글 신고
zh: 举报帖子
zh_tw: 檢舉貼文

# post.actions.restore
source: Restore post
ja: 投稿を復元
ko: 복원
zh: 恢复回复
zh_tw: 恢復回覆

# post.create.title.reply
source: New reply
ja: 新規返信
ko: 새 답글 작성
zh: 新回复
zh_tw: 新回覆

# post.info.post_count
source: {0} post|{0} posts
ja: {0} 投稿|{0} 投稿
ko: 게시글 {0}개
zh: {0} 篇帖子
zh_tw: {0} 主題

# post.info.topic_starter
source: Topic Starter
ja: トピック開始者
ko: 주제 시작인
zh: 楼主
zh_tw: 主題開啟者

# search.go_to_post
source: Go to post
ja: 投稿に飛ぶ
ko: 게시글로 이동
zh: 前往该楼层
zh_tw: 前往該樓層

# search.post_number_input
source: enter post number
ja: 投稿番号を入力
ko: 글 번호를 입력하세요
zh: 输入楼层号
zh_tw: 輸入樓層數

# search.total_posts
source: {0} posts total
ja: 合計{0}個の投稿
ko: 총 {0}개의 글
zh: 一共有 {0} 楼
zh_tw: 一共有 {0} 樓

# topic.confirm_destroy
source: Really delete topic?
ja: トピックを本当に削除しますか？
ko: 정말 주제를 삭제할까요?
zh: 删除此主题？
zh_tw: 確定要刪除這個主題嗎？

# topic.confirm_restore
source: Really restore topic?
ja: トピックを本当に復元しますか？
ko: 정말 주제를 복원할까요?
zh: 恢复此主题？
zh_tw: 確定要復原這個主題嗎？

# topic.deleted
source: deleted topic
ja: 削除されたトピック
ko: 삭제된 주제
zh: 已删除的主题
zh_tw: 已刪除的主題

# topic.go_to_latest
source: view latest post
ja: 最新の投稿を見る
ko: 최근에 올라온 글 보기
zh: 查看最后的帖子
zh_tw: 查看最後的貼文

# topic.has_replied
source: You have replied to this topic
ja: このトピックに返信しました
ko: 이 주제에 답글을 달았습니다.
zh: 你已回复过此主题
zh_tw: 您已回覆此主題

# topic.in_forum
source: in {0}
ko: {0} 에서
zh: 在 {0}
zh_tw: 目前看板[ {0} ]

# topic.latest_reply_by
source: last reply by {0}
ja: 最新の投稿 by {0}
ko: {0}님이 마지막 답변 작성
zh: 最后回复： {0}
zh_tw: 最後回覆: {0}

# topic.new_topic
source: New topic
ja: トピックの新規作成
ko: 새 주제글 작성
zh: 发表新主题
zh_tw: 發表新主題

# topic.new_topic_login
source: Sign in to post new topic
ja: ログインして新規トピックを投稿
ko: 새로운 글을 게시하려면 로그인해주세요.
zh: 登录以发表新主题
zh_tw: 登入以發表新主題

# topic.post_reply
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시하기
zh: 发表
zh_tw: 發表

# topic.reply_box_placeholder
source: Type here to reply
ja: 返信をここに入力
ko: 답글 내용을 입력하세요.
zh: 输入回复
zh_tw: 輸入回覆

# topic.reply_title_prefix
source: Re
ko: 답글
zh: 回复

# topic.started_by
source: by {0}
zh: 发帖人： {0}
zh_tw: 發表人： {0}

# topic.started_by_verbose
source: started by {0}
ja: 開始したユーザー: {0}
ko: {0} 님이 시작함
zh: 由 {0} 发起
zh_tw: 由 {0} 發起

# topic.actions.destroy
source: Delete topic
ja: トピックを削除
ko: 주제 삭제
zh: 删除主题
zh_tw: 刪除主題

# topic.actions.restore
source: Restore topic
ja: トピックを復元
ko: 주제 복원
zh: 恢复主题
zh_tw: 恢復主題

# topic.create.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# topic.create.preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 预览
zh_tw: 預覽

# topic.create.preview_hide
source: Write
ja: 編集
ko: 작성
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# topic.create.submit
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시하기
zh: 发表
zh_tw: 發表

# topic.create.necropost.default
source: This topic has been inactive for a while. Only post here if you have a specific reason to do so.
ja: このトピックはしばらくの間アクティブではありません。特別な理由がある場合のみ、ここに投稿してください。
ko: 이 주제는 오래된 글입니다. 마땅한 사유가 있는 경우에만 작성해 주세요.
zh: 这个主题已经有一段时间无活动了。除非你有特殊的理由，否则不要在这里回复。
zh_tw: 此主題不被討論一段時間了。如非有特殊理由，請勿在此回覆。

# topic.create.necropost.new_topic._
source: This topic has been inactive for a while. If you don't have a specific reason to post here, please {0} instead.
ja: このトピックはしばらくアクティブになっていません。ここに投稿しなければならない特別な理由がない場合は、代わりに{0}してください。
ko: 이 주제는 오래된 글입니다. 마땅한 사유가 있는 경우에만 {0}해 주세요.
zh: 此主题已有一段时间不活跃了。如果你没有特别的理由一定要发表在这里，请另行 {0} 。
zh_tw: 此主題不被討論一段時間了。如果你沒有在這裡回文的具體理由, 請用 {0} 代替。

# topic.create.necropost.new_topic.create
source: create a new topic
ja: 新規トピックを作成
ko: 새로운 주제글을 작성
zh: 创建一个新主题
zh_tw: 建立一個新的主題

# topic.create.placeholder.body
source: Type post content here
ja: 内容をここに入力
ko: 글 내용을 입력하세요.
zh: 在这里输入正文
zh_tw: 在這裡輸入內文

# topic.create.placeholder.title
source: Click here to set title
ja: ここにタイトルを記入
ko: 이곳을 눌러 제목을 정하세요
zh: 点击这里设置标题
zh_tw: 點擊這裡編輯標題

# topic.jump.enter
source: click to enter specific post number
ja: 投稿番号をクリックして入力
ko: 특정 글로 이동하려면 클릭하세요
zh: 点击这里跳转到指定回复
zh_tw: 點擊這裡跳轉到指定的回覆

# topic.jump.first
source: go to first post
ja: 最初の投稿に飛ぶ
ko: 처음 글로 이동하기
zh: 跳转到第一条回复
zh_tw: 返回頂部

# topic.jump.last
source: go to last post
ja: 最後の投稿に飛ぶ
ko: 마지막 글로 이동하기
zh: 跳转到最后一条回复
zh_tw: 跳至最後

# topic.jump.next
source: skip next 10 posts
ja: 10件の投稿を飛ばす
ko: 10개 글 건너뛰기
zh: 向后 10 条
zh_tw: 往後 10 篇

# topic.jump.previous
source: go back 10 posts
ja: 投稿を10件戻る
ko: 10개 글 이전으로
zh: 向前 10 条
zh_tw: 往前 10 篇

# topic.post_edit.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# topic.post_edit.post
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# topic_watches.index.title_compact
source: forum topic watchlist
ja: フォーラムトピック ウォッチリスト
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

# topic_watches.index.box.total
source: Topics subscribed
ja: サブスクライブ中のトピック
ko: 구독한 주제글
zh: 订阅的主题
zh_tw: 訂閱的主題

# topic_watches.index.box.unread
source: Topics with new replies
ja: 新しい投稿があるトピック
ko: 새로운 답변이 있는 주제글
zh: 主题有新回复
zh_tw: 主題有新回覆

# topic_watches.index.info.total
source: You subscribed to {0} topics.
ja: {0}個のトピックをサブスクライブしています。
ko: 총 {0}개의 주제글을 구독했습니다.
zh: 共订阅了 {0} 个主题
zh_tw: 共訂閱了 {0} 個主題

# topic_watches.index.info.unread
source: You have {0} unread replies to subscribed topics.
ja: {0}個の未読の返信があります。
ko: 구독한 주제글에 {0}개의 읽지 않은 답변이 있습니다.
zh: 有 {0} 个未读回复
zh_tw: 有 {0} 個未讀回覆

# topic_watches.topic_buttons.remove.confirmation
source: Unsubscribe from topic?
ja: トピックのサブスクライブを外しますか？
ko: 이 주제를 구독 해제하시겠어요?
zh: 取消订阅该主题？
zh_tw: 取消訂閱該主題？

# topic_watches.topic_buttons.remove.title
source: Unsubscribe
ja: サブスクライブを外す
ko: 구독 해제
zh: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: Topics
ja: トピック
ko: 주제
zh: 主题
zh_tw: 主題

# topics.actions.login_reply
source: Sign in to Reply
ja: ログインして返信する
ko: 답변하려면 로그인하세요
zh: 登录后回复
zh_tw: 登入以回覆

# topics.actions.reply
source: Reply
ja: 返信
ko: 답변
zh: 回复
zh_tw: 回覆

# topics.actions.reply_with_quote
source: Quote post for reply
ja: 引用して返信
ko: 이 글을 답글에 인용하기
zh: 引用以回复
zh_tw: 引用此回覆

# topics.actions.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# topics.create.create_poll
source: Poll Creation
ja: 投票の作成
ko: 투표 만들기
zh: 创建投票
zh_tw: 建立投票

# topics.create.preview
source: Post Preview
ja: 投稿のプレビュー
ko: 글 미리보기
zh: 发帖预览
zh_tw: 主題預覽

# topics.create.create_poll_button.add
source: Create a poll
ja: 投票を作成
ko: 투표 만들기
zh: 创建投票
zh_tw: 建立投票

# topics.create.create_poll_button.remove
source: Cancel creating a poll
ja: 投票の作成をキャンセル
ko: 투표 생성 취소
zh: 取消创建投票
zh_tw: 取消建立投票

# topics.create.poll.hide_results
source: Hide the results of the poll.
ja: 投票結果を非表示にする。
ko: 투표의 결과를 숨깁니다.
zh: 隐藏投票结果。
zh_tw: 隱藏投票結果。

# topics.create.poll.hide_results_info
source: They will be shown only after the poll concludes.
ja: 投票が終わった後にだけ表示されます。
ko: 투표가 끝났을 때만 보입니다.
zh: 这些内容只在投票结束之后显示。
zh_tw: 這些內容只在投票結束後顯示。

# topics.create.poll.length
source: Run poll for
ja: 投票期限
ko: 투표 진행 기간
zh: 投票持续
zh_tw: 投票持續

# topics.create.poll.length_days_suffix
source: days
ja: 日間
ko: 일
zh: 天
zh_tw: 天

# topics.create.poll.length_info
source: Leave blank for a never ending poll
ja: 投票期限を設定しない場合は空白のままにしてください
ko: 투표를 영구적으로 진행하려면 공백으로 두세요.
zh: 如果无期限则留空
zh_tw: 若無截止期限則留空

# topics.create.poll.max_options
source: Options per user
ja: 選択数
ko: 투표가능 항목 수
zh: 最大可选数
zh_tw: 最多可選數

# topics.create.poll.max_options_info
source: This is the number of options each user may select when voting.
ja: 一人のユーザーが選べる選択肢の上限です
ko: 중복으로 선택 가능한 항목 수를 나타냅니다.
zh: 填写每个人最多可以选的选项数。
zh_tw: 每個人最多可選的數量。

# topics.create.poll.options
source: Options
ja: 選択肢
ko: 투표 항목
zh: 选项
zh_tw: 選項

# topics.create.poll.options_info
source: Place each options on a new line. You may enter up to 10 options.
ja: 選択肢ごとに改行してください。上限は10個までです。
ko: 항목으로 쓰일 내용을 적어주세요. 각 행마다 항목을 구분하며, 10개 까지 입력 가능합니다.
zh: 一个选项占一行，最多10个选项。
zh_tw: 一個選項佔一行，最多10個選項。

# topics.create.poll.title
source: Question
ja: 質問
ko: 투표 제목
zh: 问题
zh_tw: 問題

# topics.create.poll.vote_change
source: Allow re-voting.
ja: 投票の変更を可能にする
ko: 재투표 허용.
zh: 允许修改
zh_tw: 允許修改

# topics.create.poll.vote_change_info
source: If enabled, users are able to change their vote.
ja: 有効にすると投票後であっても別の選択肢に変えることができます。
ko: 허용하면, 본인이 투표한 내용을 바꿀 수 있습니다.
zh: 如果选中，则用户可以更改他们的投票。
zh_tw: 允許投票者修改他們的投票。

# topics.edit_title.start
source: Edit title
ja: タイトルの編集
ko: 제목 수정
zh: 编辑标题
zh_tw: 編輯標題

# topics.index.feature_votes
source: star priority
ja: スタープライオリティ
ko: 별 평점 순위
zh: 星级优先级
zh_tw: 星級優先

# topics.index.replies
source: replies
ja: 返信数
ko: 답글
zh: 回复数
zh_tw: 回覆數

# topics.index.views
source: views
ja: 観覧数
ko: 조회수
zh: 查看数
zh_tw: 瀏覽數

# topics.issue_tag_added.to_0
source: Remove "added" tag
ja: "added" タグを外す
ko: "added" 태그 삭제
zh: 移除 "added" 标签
zh_tw: 移除 "added" 標籤

# topics.issue_tag_added.to_0_done
source: Removed "added" tag
ja: "added" タグを外しました
ko: "added" 태그 삭제됨
zh: 已移除 "added" 标签
zh_tw: 已移除 "added" 標籤

# topics.issue_tag_added.to_1
source: Add "added" tag
ja: "added" タグを追加する
ko: "added" 태그 추가
zh: 添加 "added" 标签
zh_tw: 新增 "added" 標籤

# topics.issue_tag_added.to_1_done
source: Added "added" tag
ja: "added" タグを追加しました
ko: "added" 태그 추가됨
zh: 已添加 "added" 标签
zh_tw: 已新增 "added" 標籤

# topics.issue_tag_assigned.to_0
source: Remove "assigned" tag
ja: "assigned" タグを外す
ko: "assigned" 태그 삭제
zh: 移除 "assigned" 标签
zh_tw: 移除 "assigned" 標籤

# topics.issue_tag_assigned.to_0_done
source: Removed "assigned" tag
ja: "assigned" タグを外しました
ko: "assigned" 태그 삭제됨
zh: 已移除 "assigned" 标签
zh_tw: 已移除 "assigned" 标签

# topics.issue_tag_assigned.to_1
source: Add "assigned" tag
ja: "assigned" タグを追加する
ko: "assigned" 태그 추가
zh: 添加 "assigned" 标签
zh_tw: 新增 "assigned" 標籤

# topics.issue_tag_assigned.to_1_done
source: Added "assigned" tag
ja: "assigned" タグを追加しました
ko: "assigned" 태그 추가됨
zh: 已添加 "assigned" 标签
zh_tw: 已新增 "assigned" 標籤

# topics.issue_tag_confirmed.to_0
source: Remove "confirmed" tag
ja: "confirmed" タグを外す
ko: "confirmed" 태그 삭제
zh: 移除 "confirmed" 标签
zh_tw: 移除 "confirmed" 標籤

# topics.issue_tag_confirmed.to_0_done
source: Removed "confirmed" tag
ja: "confirmed" タグを外しました
ko: "confirmed" 태그 삭제됨
zh: 已移除 "confirmed" 标签
zh_tw: 已移除 "confirmed" 標籤

# topics.issue_tag_confirmed.to_1
source: Add "confirmed" tag
ja: "confirmed" タグを追加する
ko: "confirmed" 태그 추가
zh: 添加 "confirmed" 标签
zh_tw: 新增 "confirmed" 標籤

# topics.issue_tag_confirmed.to_1_done
source: Added "confirmed" tag
ja: "confirmed" タグを追加しました
ko: "confirmed" 태그 추가됨
zh: 已添加 "confirmed" 标签
zh_tw: 已新增 "confirmed" 標籤

# topics.issue_tag_duplicate.to_0
source: Remove "duplicate" tag
ja: "duplicate" タグを外す
ko: "duplicate" 태그 삭제
zh: 移除 "duplicate" 标签
zh_tw: 移除 "duplicate" 標籤

# topics.issue_tag_duplicate.to_0_done
source: Removed "duplicate" tag
ja: "duplicate" タグを外しました
ko: "duplicate" 태그 삭제됨
zh: 已移除 "duplicate" 标签
zh_tw: 已移除 "duplicate" 標籤

# topics.issue_tag_duplicate.to_1
source: Add "duplicate" tag
ja: "duplicate" タグを追加する
ko: "duplicate" 태그 추가
zh: 添加 "duplicate" 标签
zh_tw: 新增 "duplicate" 標籤

# topics.issue_tag_duplicate.to_1_done
source: Added "duplicate" tag
ja: "duplicate" タグを追加しました
ko: "duplicate" 태그 추가됨
zh: 已添加 "duplicate" 标签
zh_tw: 已新增 "duplicate" 標籤

# topics.issue_tag_invalid.to_0
source: Remove "invalid" tag
ja: "invalid" タグを外す
ko: "invalid" 태그 삭제
zh: 移除 "invalid" 标签
zh_tw: 移除 "invalid" 標籤

# topics.issue_tag_invalid.to_0_done
source: Removed "invalid" tag
ja: "invalid" タグを外しました
ko: "invalid" 태그 삭제됨
zh: 已移除 "invalid" 标签
zh_tw: 已移除 "invalid" 標籤

# topics.issue_tag_invalid.to_1
source: Add "invalid" tag
ja: "invalid" タグを追加する
ko: "invalid" 태그 추가
zh: 添加 "invalid" 标签
zh_tw: 新增 "invalid" 標籤

# topics.issue_tag_invalid.to_1_done
source: Added "invalid" tag
ja: "invalid" タグを追加しました
ko: "invalid" 태그 추가됨
zh: 已添加 "invalid" 标签
zh_tw: 已新增 "invalid" 標籤

# topics.issue_tag_resolved.to_0
source: Remove "resolved" tag
ja: "resolved" タグを外す
ko: "resolved" 태그 삭제
zh: 移除 "resolved" 标签
zh_tw: 移除 "resolved" 標籤

# topics.issue_tag_resolved.to_0_done
source: Removed "resolved" tag
ja: "resolved" タグを外しました
ko: "resolved" 태그 삭제됨
zh: 已移除 "resolved" 标签
zh_tw: 已移除 "resolved" 標籤

# topics.issue_tag_resolved.to_1
source: Add "resolved" tag
ja: "resolved" タグを追加する
ko: "resolved" 태그 추가
zh: 添加 "resolved" 标签
zh_tw: 新增 "resolved" 標籤

# topics.issue_tag_resolved.to_1_done
source: Added "resolved" tag
ja: "resolved" タグを追加しました
ko: "resolved" 태그 추가됨
zh: 已添加 "resolved" 标签
zh_tw: 已新增 "resolved" 標籤

# topics.lock.is_locked
source: This topic is locked and can not be replied to
ja: このトピックはロックされていて投稿が制限されています。
ko: 주제글이 잠겨있어 답글을 달 수 없습니다.
zh: 主题已被锁定，不能回复
zh_tw: 主題已被鎖定，不能回覆

# topics.lock.to_0
source: Unlock topic
ja: トピックのロックを解除する
ko: 주제글 잠금 풀기
zh: 解锁主题
zh_tw: 解鎖主题

# topics.lock.to_0_confirm
source: Unlock topic?
ja: トピックロックを解除しますか？
ko: 주제를 잠금 해제할까요?
zh: 解锁主题?
zh_tw: 解鎖主題?

# topics.lock.to_0_done
source: Topic has been unlocked
ja: ロックが解除されました
ko: 해당 주제의 잠금이 해제되었습니다,
zh: 主题已经解锁
zh_tw: 主题已經解鎖

# topics.lock.to_1
source: Lock topic
ja: トピックをロックする
ko: 주제글 잠그기
zh: 锁定主题
zh_tw: 鎖定主题

# topics.lock.to_1_confirm
source: Lock topic?
ja: トピックをロックしますか？
ko: 주제를 잠글까요?
zh: 锁定主题?
zh_tw: 鎖定主題?

# topics.lock.to_1_done
source: Topic has been locked
ja: ロックされました
ko: 해당 주제가 잠겼습니다.
zh: 主题已被锁定
zh_tw: 主题已被鎖定

# topics.moderate_move.title
source: Move to another forum
ja: 別のフォーラムに移動する
ko: 다른 포럼으로 이동
zh: 将主题移动到其他板块
zh_tw: 將主題移動至其他討論

# topics.moderate_pin.to_0
source: Unpin topic
ja: トピックのピンを外す
ko: 주제글 고정 해제
zh: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# topics.moderate_pin.to_0_confirm
source: Unpin topic?
ja: トピックのピンを外しますか？
ko: 주제를 고정 해제할까요?
zh: 取消置顶主题？
zh_tw: 取消置頂主題?

# topics.moderate_pin.to_0_done
source: Topic has been unpinned
ja: ピンが外されました
ko: 해당 주제의 고정이 해제되었습니다.
zh: 该主题已取消置顶
zh_tw: 該主题已取消置頂

# topics.moderate_pin.to_1
source: Pin topic
ja: トピックをピン留めする
ko: 주제글 고정
zh: 置顶
zh_tw: 置頂

# topics.moderate_pin.to_1_confirm
source: Pin topic?
ja: トピックをピン留めしますか？
ko: 주제를 고정할까요?
zh: 置顶主题？
zh_tw: 置頂主題?

# topics.moderate_pin.to_1_done
source: Topic has been pinned
ja: ピン留めされました
ko: 해당 주제가 고정되었습니다.
zh: 该主题已置顶
zh_tw: 該主题已置頂

# topics.moderate_pin.to_2
source: Pin topic and mark as announcement
ja: トピックをピン留めしてアナウンスメントとしてマークする
ko: 주제글을 고정하고 알림글로 나타내기
zh: 置顶并标记为公告
zh_tw: 至頂並標記為公告

# topics.moderate_pin.to_2_confirm
source: Pin topic and mark as announcement?
ja: トピックをピン留めしてお知らせとしてマークしますか？
ko: 주제를 고정하고 공지 사항로 표시할까요?
zh: 置顶此主题并将其标记为公告?
zh_tw: 置頂主題並設為公告?

# topics.moderate_pin.to_2_done
source: Topic has been pinned and marked as announcement
ja: ピン留めされてアナウンスメントになりました
ko: 해당 주제가 고정되고 알림글로 표시됩니다.
zh: 该主题已置顶并标记为公告
zh_tw: 該主题已置頂並標記為公告

# topics.moderate_toggle_deleted.show
source: Show deleted posts
ja: 削除された投稿を表示
ko: 삭제된 글 표시
zh: 显示已删除的帖子
zh_tw: 顯示已刪除帖子

# topics.moderate_toggle_deleted.hide
source: Hide deleted posts
ja: 削除された投稿を非表示
ko: 삭제된 글 숨기기
zh: 隐藏已删除的帖子
zh_tw: 隱藏已刪除帖子

# topics.show.deleted-posts
source: Deleted Posts
ja: 削除された投稿
ko: 삭제된 게시글
zh: 删除主题
zh_tw: 刪除主題

# topics.show.total_posts
source: Total Posts
ja: 全ての投稿
ko: 총 게시글
zh: 讨论总数
zh_tw: 總主題數量

# topics.show.feature_vote.current
source: Current Priority: +{0}
ja: 現在の優先度： +{0}
ko: 현재 우선도: +{0}
zh: 当前优先级: +{0}
zh_tw: 當前優先順序: +{0}

# topics.show.feature_vote.do
source: Promote this request
ja: このリクエストを推進する
ko: 이 요청 옹호
zh: 提升这个请求
zh_tw: 提升這個請求

# topics.show.feature_vote.info._
source: This is a {0}. Feature requests can be voted up by {1}.
ja: これは{0}です。機能の提案は{1}が投票することができます。
ko: 이곳은 {0}입니다. 기능 요청들의 투표는 {1}가 할 수 있습니다.
zh: 这是一个 {0}。{1} 可以为新功能请求投票。
zh_tw: 這是一個{0}。{1} 可為新功能建議投票。

# topics.show.feature_vote.info.feature_request
source: feature request
ja: 機能の提案
ko: 기능 요청
zh: 新功能请求
zh_tw: 新功能建議

# topics.show.feature_vote.info.supporters
source: supporters
ja: サポーター
ko: 서포터
zh: osu! 支持者
zh_tw: 贊助者

# topics.show.feature_vote.user.count
source: {0} no votes|{1} {0} vote|[2,*] {0} votes
ja: {0} 投票なし|{1,*} {0} 票
ko: {0} 표 없음|{1,*} {0} 표
zh: {0} 票
zh_tw: {0} 沒有票|[1,*] {0} 票

# topics.show.feature_vote.user.current
source: You have {0} remaining.
ja: {0}回可能です。
ko: 투표 횟수가 {0}회 남았습니다.
zh: 还有 {0} 。
zh_tw: 剩下 {0} 票.

# topics.show.feature_vote.user.not_enough
source: You don't have any more votes remaining
ja: 票が足りません。
ko: 투표 횟수를 모두 사용하여 더이상 투표할 수 없습니다.
zh: 没有票了
zh_tw: 沒有票了

# topics.show.poll.edit
source: Poll Edit
ja: 投票編集
ko: 투표 수정
zh: 编辑投票
zh_tw: 編輯投票

# topics.show.poll.edit_warning
source: Editing a poll will remove the current results!
ja: 投票フォームを編集すると現在の投票結果が削除されます！
ko: 투표를 수정하면 현재 결과가 제거됩니다!
zh: 编辑投票将清空当前投票结果！
zh_tw: 編輯投票將會清除目前結果！

# topics.show.poll.vote
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh: 投票
zh_tw: 投票

# topics.show.poll.button.change_vote
source: Change vote
ja: 投票を変更する
ko: 추천 변경
zh: 更改投票
zh_tw: 更改投票

# topics.show.poll.button.edit
source: Edit poll
ja: 投票を編集
ko: 투표 수정
zh: 编辑投票
zh_tw: 編輯投票

# topics.show.poll.button.view_results
source: Skip to results
ja: 結果にスキップ
ko: 결과로 건너뛰기
zh: 直接跳到结果
zh_tw: 直接跳到結果

# topics.show.poll.button.vote
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh: 投票
zh_tw: 投票

# topics.show.poll.detail.end_time
source: Polling will end at {0}
ja: 投票期限は {0} までです
ko: 투표가 {0}에 종료됩니다.
zh: 将于 {0} 结束
zh_tw: 將於 {0} 結束

# topics.show.poll.detail.ended
source: Polling ended {0}
ja: 投票は {0} に受付終了しました
ko: 투표가 {0}에 종료되었습니다.
zh: 结束于 {0}
zh_tw: 結束於 {0}

# topics.show.poll.detail.results_hidden
source: Results will be shown after polling ends.
ja: 投票後に結果が表示されます。
ko: 투표가 끝난 후에 결과가 표시됩니다.
zh: 投票结束后才显示结果。
zh_tw: 結果將於投票結束後顯示。

# topics.show.poll.detail.total
source: Total votes: {0}
ja: 総票数: {0}
ko: 총 투표 수: {0}회
zh: 总票数: {0}
zh_tw: 總票數: {0}

# topics.watch.to_not_watching
source: Not bookmarked
ja: ブックマーク無し
ko: 즐겨찾기 등록 안됨
zh: 未订阅
zh_tw: 未訂閱

# topics.watch.to_watching
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

# topics.watch.to_watching_mail
source: Bookmark with notification
ja: ブックマーク（通知あり）
ko: 알림과 함께 즐겨찾기
zh: 订阅并启用邮件通知
zh_tw: 訂閱並開啟電子郵件通知

# topics.watch.tooltip_mail_disable
source: Notification is enabled. Click to disable
ja: 通知は有効です。クリックして無効化
ko: 알림이 활성화되었습니다. 눌러서 비활성화하세요.
zh: 通知已启用。点击禁用
zh_tw: 通知已啟用。點擊以禁用。

# topics.watch.tooltip_mail_enable
source: Notification is disabled. Click to enable
ja: 通知は無効です。クリックして有効化
ko: 알림이 비활성화되었습니다. 눌러서 활성화하세요.
zh: 通知已禁用。点击启用
zh_tw: 通知已禁用。點擊以啟用。
